Organizer
=========

Проектът ще представлява web органайзер. Ше има модули "Бележки", "TODO", "Файлове" и Manager. Системата ще поддържа и акаунти. 

БЕЛЕЖКИ
Бележките ще представляват прости структури - заглавие и съдържание. Целта им е тривиална.

TODO:
На практика това ще е частен случай на модула "Бележки". Целта на този модул е по-скоро категоризация. Ще се различава от "Бележки" по това, че TODO са временни бележки, които ще могат да бъдат отбелязвани като "готови", при което няма да се показват. Евентуално ще има отметка за показване и на изпълнените TODO-та.

ФАЙЛОВЕ:
Възможност за качване на файлове. Всеки акаунт ще си има папка с име < accounname >. Като за начало ще могат да се добавят файлове по линк. Файловете ще могат да се свалят. По възможност ще добавя и начин за качване на файлове от диска.

MANAGER:
Ще представлява финансов мениджър, т.е. добавяне на суми по някаква категория. Ще могат да се правят дневни и месечни отчети.

Приложението ще е за лично ползване, като смятам да използвам MANAGER модула за друг сайт. Бележки и TODO си имат тривиална цел, знам че такива приложения валяло, но си е друго да си имам собствено такова. Модула с файловете бих искал да си го използвам за да добавям снимки на собствения си компютър, използвайки друг, по лесен начин. Освен това, обикновена функция за споделяне също няма да е зле :).

План до следващия milestone:
Смятам до тогава да съм положил основите на проекта, т.е. текущите статични html страници да се сервират от bottle, както и да съм направил поне един от модулите. Най-вероятно ще направя първо модула с файловете, по-конкретно само upload-ването и системата с бележките и евентуално TODO-тата.

note:
Няма да използвам django, а bottle